❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
ජූනි...
එම.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මැරෙන්න, මායාකාරිය. මැරෙන්න!
ඔයාගේ මන්ත්‍රය අන්තිමට
ඔයාගේ ජීවිතේම නැති කරගන්නවා.
ඔබේ සිරුර කැබලිවලට ඉරා
බල්ලන්ට විසි කරනු ලැබේ!
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව මිය යනු ඇත!
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔබේ ශාපය බිඳ දැමීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
ඔයා මගේ ශාපය.
ඔබ නොනවතින, දරුණු සහ අපිරිසිදු ශාපයක් !
ඉතින් මැරෙන්න!
මම ඔයාව අයින් කරන්නම්...
එතකොට ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් මගේ පාරට එන්න බැරි වෙයි.
මම ඔයාව මරනවා.
නැහැ, Seo-ri.
ඔයාට ඇගේ ජීවිතේ ගන්න බෑ!
ඔයා ඒකිව මැරුවොත්,
ඉටිපන්දම් ඔක්කොම නිවිලා යයි.
මුලින්ම ජුන්ගෙ ජීවිතේ බේරගමු.
කරුණාකරලා. සෝ-රි.
අපි ජුන්ගෙ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමාරිකාව පස්සෙන් දුවන්න!
කථාංගය 12
වහාම කුමරිය ළඟට යන්න.
මගේ මිනිස්සු ඔයා එක්ක එන්නම්.
මට අහන්න පුළුවන්ද මොකද වුණේ කියලා?
හොං-ජූ ඊයේ රාත්‍රියේ ආයුධ සන්නද්ධ ෂාමන්වරුන් සමඟ මාලිගාවෙන් පිටව ගියේය .
කුමරිය අනතුරේ විය යුතුයි.
කුමරිය?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ඇවිදින්න ගියා.
ඔයා කොහේ හරි දුවනවා දැක්කම.
මම ඔයා පස්සෙන් ආවා, මොකද මම කලබල වෙලා හිටියා.
මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
"කුමරිය" කියලා ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
මම නොදන්නා කුමාරිකාවක් ඉන්නවද?
අපිට කුමාරිකාවක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ සිහසුනට පත් වීමට ඔබට කිසිවෙක් නැත .
අපි උත්සවයක් පැවැත්වීම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ උපත සඳහා.
ඒකද ඔයාව
මෙතනට ඉක්මන් කළේ?
මෙයට වඩා හදිසි දෙයක් නැත.
අභ්‍යන්තර අධිකරණය
රාජකීය උපභාර්යාවන් ගෙන්වා ගැනීම සලකා බලමින් සිටී.
ඔබේ එකම සැලකිල්ල...
අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
මගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා මම රාජ්‍ය කටයුතු පවා ඔබට භාර දුන්නා .
ඔයා ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
උතුමාණනි,
කරුණාකර එය ඔබට කරදරයක් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබට බොහෝ පැවත එන්නන් ලැබීමට නියමිතයි.
ඔබ සනීප වූ පසු,
ඔබට පුතුන් ලැබීමට හැකි වනු ඇත.
මහරජතුමාගේ සුවය පතා යාඥා කිරීමට මම චාරිත්‍රයක් පවත්වමි .
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඒක ඇහුනම මට සතුටුයි.
සොග්යොක්සියෝ සහ තරු ශාලාව... ඉන්නකොට මගේ අසනීපය නරක අතට හැරෙන්නේ ඇයි ?
එතරම් විශාල උත්සාහයක් දරනවාද?
රාජකීය රෝහල පවා
ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමට අසමත් විය.
ඔබේ සුවය සඳහා යාච්ඤා කිරීම යනු ඔබ එක රැයකින් සුවය ලබන බව නොවේ .
ඇයි ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර නොදෙන්නේ?
තාරකා ශාලාවේ මව
චාරිත්‍රයක් පැවැත්වුවද එය සාර්ථක වූයේ නැත.
ඒ ඇය ඇති තරම් යාච්ඤා නොකළ නිසාද?
නැත්නම් වෙනත් හේතු තිබේද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
අවාසනාව...
සහ මරණය.
මාව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම වළක්වන ද්වේෂසහගත ශක්තීන්
.
ඒක හොං-ජූ...
අහසේ කළු වලාකුළු කැඳවූ.
ඇගේ නපුරු මාර්ගවලින් ඔබ අන්ධ වී ඇති
අතර ඔබ බිහිරි කන් යොමු කර ඇත.
ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියන්ට.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
ඔබට පිටුපාන්නේ.
ඒ නිසා, මම තීරණය කළා...
හොං-ජූව එළවා දැමීමට.
ඒ චාරිත්‍රය තමයි
මම ඔයා වෙනුවෙන් පවත්වන්නේ.
පූං-යොන් යනු...
ඔයා වගේමයි.
නමුත්...
ඔයා දැන් කිව්ව දේ නම්
අවංක උපදෙසක් නොවේ...
ඔයා දැන් මට විරුද්ධව යන බව ප්‍රකාශ කළා,
මේ ජාතියේ රජු.
සහ...
ඔබ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළ බව පෙනී ගියහොත්,
ඔබ පිටුපස සිටින වැන්දඹු රැජින,
මිල ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා නිසා එයාත් මැරෙයි.
මම හිතන්නේ අපිට ෂාමන්ලා නැති වුණා.
ජූන් කොහොමද?
ඔහු අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂිත සීමාව
කළු මැජික් මගින් බිඳ දමන ලදී,
ඒ නිසා ඔහුගේ ජීවිතයට අනතුරක් නැහැ.
ඔහු අවදි වනු ඇත.
එයා මැරෙනවා...
මගේ ශාපය නිසා.
මම එයාට මගේ හදවත දෙන්නෙ නැතුව ඇති.
ඒක මගේ වරදක්.
මාස්ටර්,
කරුණාකරලා ගිහින් මගේ තාත්තගෙන්
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාවක් ඉල්ලන්න.
මෙහි කිසිදු චාරිත්‍රානුකූල සීමාවක් නොමැත.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
-මගේ යහපැවැත්ම වැදගත් නැහැ.
-හරි.
මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම බලන්නම්.
ඇයි ඔයා කුමරිය පස්සෙන් දුවගෙන ආවේ නැත්තේ?
ඔයා තුවාල වෙලා හිටියේ, ඉතින් මම...
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් වුනා නම්,
ඔයා එයා පස්සෙන් පන්නන්න තිබුනා.
මම හොඳටම අතරමං වෙලා හිටියේ...
ඒ නිසා මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ තත්වෙට ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මට පුළුවන්...
තවමත් කුමරියගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
මමම ඇයව හොයාගන්න යනවා.
මැඩම්.
මැඩම්!
රජතුමා කුමරිය ගැන දන්නවා.
ඔබ දැන් සන්නද්ධ හමුදා බලමුලු ගන්වන්නේ නම්,
කුමරියගේ පැවැත්ම ගැන මහජනතාවට දැනගත හැකිය .
කරුණාකර දැනට නිශ්චලව සිටින්න.
මම හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා හොයාගන්නම්.
උතුමාණන්
කුමරිය යොදාගෙන මට බලපෑම් කරයි.
කුමරිය කිසි විටෙකත් අල්ලා නොගත යුතුය.
ඇය වෙනුවෙන්
සහ මේ ජාතියේ ස්ථාවරත්වය වෙනුවෙන්.
චෝයි උතුමාණනි!
හොං-ජූ චුන්ග්බිං පන්සල සොයාගත්තේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි
.
ඇය ජුන්ට පිහියෙන් ඇන විට සීමාව බිඳී ගියේය .
ඇය තුවාල ලැබුවත්,
ඇය ඉක්මනින්ම අප පසුපස එනු ඇත.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ජුනි මාසයේදී ප්‍රකාශ වූ ශාපය,
සහ සියෝ-රි ඔහු සමඟ තනිවම සිටී.
චෝයි උතුමාණනි, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
යොන්-හීව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් ගිහින්
හැංගෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මට මුලින්ම සීමාව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ක්‍රම සොයා ගැනීමට සිදුවේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, මේක හරිම භයානකයි.
මෙය අවසාන විසඳුමයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔයාගෙ තත්වෙ කොච්චර බරපතලද කියලා?
ඔයා මැරෙනවා!
මට කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ මේකයි.
මගේ ශක්තිය නැවත ලැබුණු වහාම මම එය ක්‍රියාත්මක කරන්නම් .
ඉතින්, එතකන් යොන්-හීව හොඳට සඟවලා තියාගන්න.
චෝයි උතුමාණනි!
පූං-යොන් වෙත ගොස් ඔහුගේ උදව් ඉල්ලන්න.
ජූන්ගේ මිතුරා සිටින්නේ බැන්චොන්හි ය.
මම යොන්-හී එක්ක එහෙට යන්නම්.
යෝ-ග්වං.
මට මතක ශක්තිය නැති කරන බෙහෙතක් ගේන්න.
මට සමාවෙන්න?
ජූනි.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
ජූනි.
-ජුනි!
-සීමාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චෝයි උතුමානන් ක්‍රම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
අපි එතෙක් දුවමින් සිටිය යුතුයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ජූනි, නැගිටින්න.
අපි යමු.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ජුන් හියෝද...
යොන්-හී ළඟද?
ශාපයේ සංකේතය
ඔහුගේ ශරීරය මත දිස් විය.
ශාප ලත් අයට ආදරය කරන කෙනෙකුගේ පරිත්‍යාගයෙන් පමණක්
ශාපය බිඳ දැමිය හැකිය.
කවුද මගෙන් ඉල්ලුවේ?
ඔවුන් ඒ කාමරයේ ඉන්නවා.
නමුත් ඔවුන් සැක සහිත බව පෙනේ.
ඔවුන්ට මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය නොහැක.
-හරි.
-අනේ, යන්න.
මොකක්ද මේ හදිසි කාරණය?
දෙයියනේ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
යොන්-හී ශාපය බිඳ දැමීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔහු දරුණු වේදනාවක් විඳිමින්
දින 15ක් ඇතුළත මිය යනු ඇත.
ඒ යොන්-හීගේ ශාපයද?
ඒක ඇයට බල කරන ශාපයක්...
ඒ පුද්ගලයාව බලන්න, ඇය මැරෙනවා දකින්න ආසයි.
යොන්-හී
චුන්ග්බිං දේවාලයේ සීමාව තුළ රැඳී සිටි නිසා,
ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය.
චුන්ග්බිං පන්සල හැර වෙනත් සැඟවීමට ස්ථාන තිබේද ?
මගේ දැනුමේ හැටියට, එහෙම එකක් නැහැ.
චුන්ග්බිං දේවාලය සොයා ගැනීමටත් බොහෝ කාලයක් ගත විය .
ජූන් සමඟ පලා යාම කළ නොහැකි වනු ඇත .
අපි එයාලට කියමු එයාව බලාගන්න කියලා.
මම දැන් ඉඳන් ඔයා එක්ක එන්නම්.
මට එයාව ඒ තත්වෙ දාලා යන්න බෑ...
ඔහුට චලනය විය නොහැක.
අපි ඔහුව අපිත් එක්ක ගත්තොත්
එය යොන්-හී අනතුරේ හෙළනු ඇත.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපිට අපේ මුළු ජීවිතෙම අවදානමට ලක් කරන්න බැහැ.
මේක තමයි.
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපව බේරා ගන්න.
යක්ෂයෝ පටන් ගත්හ.
නවත් වන්න.
ඔයා!
ඔයා අවතාරයක් නම්, අතරමං වෙන්න.
ඔයා ජූන් නම්, නැගිටින්න.
මේ කුමක් ද?
කරුණාකර ඒ සංකේතයේ තේරුම සොයා බලන්න.
එය යම් ආකාරයක... නියෝජනය කරන බව පෙනේ.
සංවිධානයක.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
මම එයාව මෙතන දාලා යන්න කිව්ව නිසාද ?
පූං-යොන්,
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙලා නම් ,
කරුණාකර නවත්වන්න.
එයා ඔයාට එච්චර වැදගත්ද...
ඔයා මාව ඈත් කරයි කියලද?
කුමක් ද...
මම ඔයාට එහෙමද?
මට මග හැරුණු පූං-යොන්...
සැමවිටම... සිටි තැනැත්තා විය.
මම දුකෙන් ඉන්නකොට මාව සනසලා.
එයා තමයි මට ආදරයෙන් කිව්වේ...
හැමෝම ඉපදුනේ හේතුවක් ඇතුව කියලා.
මම අවුරුදු පහක් තිස්සේ නොඉවසිල්ලෙන් සොයමින් සිටි යොන්-හී
ලස්සන කෙල්ලෙක්ද...
මාව හැමදාම විශ්වාස කරපු...
සහ මගේ අත අල්ලා ගත්තා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හොයපු කෙල්ල...
කළු වනාන්තරයේ සිර කර තැබූ තැනැත්තා ය .
ඇය මෝඩ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා කිව්ව හැමදේම කවුද විශ්වාස කළේ.
ඒත් ඒ කෙල්ල...
දැන් ගිහින්.
ඔයාව මෙහෙම හැදුවේ ඒ ශාපයද?
ඔයාට මෙහෙම කරපු හැමෝවම මට මරන්න සිද්ධ වුණත් ,
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්...
ඔබව ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට ගෙන ඒමට.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම උඹව මරනවා
යොන්-හීව ආපහු ගන්න විදිහ මට කිව්වෙ නැත්නම් .
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ ශාපය ඔයා කරනවා කියලා.
මට කමක් නැහැ.
ශාපය ගැන.
ඇයව මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
මම ඇත්තටම කැමතියි...
ඔබේ ආකල්පය.
අනුන්ට කරදර කරන කෙනා...
ඔවුන් අන් අයට ඇති කරන වේදනාව කුමක්දැයි කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කෲරත්වය වැටහෙන්නේ නැත.
තෝ මායාකාරිය!
වහන්න.
ඔයා හිතනවද
මාව මැරුවොත් එයා ඔයාගේ වෙයි කියලා?
ඇය ඔබ වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
ඇය මුලින්ම ඔබට අයිති නොවන්නට ඇත .
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ නපුරු කළු මැජික් නිසා.
ඒක ඔයාගෙ ද්‍රෝහී කළු මැජික් එක...
ඒක යොන්-හී විනාශ කළා,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇති කළා.
මම ඒ කළු මැජික් එක ඉගෙන ගත්තා...
චෝයි සාමිවරයාගෙන්.
එයා මගේ ගුරුවරයා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගෙ වචන වලින් මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
මම උසාවියේ සේවිකාවක්.
හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම පුද්ගලයා ඔහුයි
කෲර මාලිගාවේ.
හොං-ජූ!
හොං-ජූ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා.
උන් මාව බල්ලෙක් වගේ ඇදගෙන ගියා...
රජුගේ උරුමක්කාරයා දරා ගැනීමට මට බල කළා.
දේවල් ඔවුන්ගේ විදියට සිද්ධ නොවුණු වෙලාවේ ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා .
මම එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම පළිගන්නම්.
මට ඔයාගේ කේන්තිය තේරෙනවා.
නමුත් ජීවත් වීමට නම් ඔබ එය ජය ගත යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මට මාවම පාලනය කරගන්න කියන්නේ?
මම තවදුරටත් නැහැ...
කාන්තාවක්,
නැත්නම් මිනිසෙකු පවා.
හොං-ජූ,
ඔබ බොහෝ දක්ෂතා ඇති කාන්තාවක්.
තද කළුවර තිබියදීත්,
කුඩා ගිනිදැලකට අන්ධකාරය ආලෝකවත් කළ හැකිය.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
ආයෙත් නැගිටින්න.
චාරිත්රානුකූල සීමාවක් නිර්මාණය කිරීම
බොහෝ අත්දැකීම් සහ ශක්තිය අවශ්‍ය වේ.
චාරිත්‍රානුකූල සීමාව සාදන විට,
ඔබ ඔබේ සියලු ශක්තිය යෙදවිය යුතුය.
ඉතින්, ඔබේ බලය නැවත ලබා ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය
.
එහෙම නම්,
ඒක හරිම භයානකයි නේද?
මම ඒක ඉගෙන ගන්න ඕනද?
හොං-ජූ,
නිවැරදි දේ ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මැජික් ඉගෙන ගත යුතුය .
ඒ සඳහා,
ඔබ කැපකිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
මම දැන් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා කෙනෙක් තමන්ව කැප කරන්න කැමති වෙන්න ඕනේ කියලා.
නිවැරදි දේ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ
මම ඒක ඉගෙන ගන්න ඕන ඇයි කියලා.
මම මේ දේවල් ඉගෙන ගන්නවා,
එවිට මට මාව ආරක්ෂා කර ගත හැකි
අතර මගේ දේ තබා ගත හැකිය.
ඔබේ කෑදරකම සහ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඉවත දැමිය නොහැකිද ?
මිනිස්සු ඉගෙන ගන්නේ වැඩිපුර ලබා ගැනීමට නොවේද?
වෛරය, කෝපය, ඊර්ෂ්‍යාව, කෑදරකම.
ඒ දේවල් තමයි
මැජික් කරන අය
පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා
ඒ වගේ මානසිකත්වයකින් ඉගෙන ගන්නවා නම් දැන්ම නවත්තන එක හොඳයි.
මම මගේ නපුරු මනස හීලෑ කරගෙන මැජික් ඉගෙන ගත්තොත්,
මට මිනිසුන්ගේ හදවත් දිනා ගැනීමට හැකි වේවිද?
ඔබ එය මැජික් එකෙන් දිනුවොත්,
එහෙනම් ඒක අව්‍යාජ වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබ සතුව තිබූ සියල්ල පැහැර ගත්තා.
ඔවුන් නිසා,
ඔබට කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
චෝයි උතුමාණන් නෙවෙයි
මට කළු මැජික් ඉගැන්නුවේ,
නමුත් මගේ ගුරුවරයා ලෙස,
ඔහු මාව වරදකාරී හැඟීමෙන් නැවැත්තුවා.
ඒ නිසා තමයි දේවල් මේ තරම් දුරදිග ගියේ.
දුක සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම...
දැන් ඔබට දැනෙන දේ
ඔබේ වරදක් නොවේ.
චෝයි උතුමාණන්ගේ අවිනිශ්චිතභාවය නිසා,
ඔබ මිල ගෙවනවා.
ඔබේ හැඟීම් නොසලකා හැරියේ කවුද?
ඔබව රැවටූ අය වැරදිකරුවන්.
ඔවුන්ව හෙළා දකින්න. ඔවුන් සමඟ තරහ වෙන්න.
ඊට පස්සේ ඒවා අමතක කරන්න.
මම මේක කියන්නේ මගේ හදවතින්මයි.
ඔබට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
මගේ තාත්තා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නම්,
මම ඒක හරියට කරන්නම්.
ආයේ කවදාවත් මට විකාර කතා කියන්න එපා.
කවදාහරි දවසක, ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලයි.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා ලෙස මම ඔබෙන් අසමි .
ඇයි ඔයා කුමාරිකාව බේරගත්තේ?
මේක රාජකීය ආඥාවක්.
කරුණාකරලා ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මොනවද අහලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් පුතා විදිහට ඉල්ලන්නම්.
ඇයි ඔයා හොං-ජූව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා කළු මැජික් කරන එකාව මැරුවේ නැත්තේ ?
මම හිතුවා මට ඇයව වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇගේ ගුරුවරිය ලෙස,
මට අවශ්‍ය වුණේ ඇය ඇගේ පව් ගැන පසුතැවිලි වෙනවා දකින්නයි.
ඔයා ඇයව විශ්වාස කළාද?
මේ ශාපයට හේතුව ඔබත් නම්,
මම ඔබට අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කළ යුතුයි.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න!
නම්...
ඔයා යොන්-හීට තර්ජනයක් වෙනවා,
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
ඔබ තවමත් ඇගේ පැත්තේ නම්,
මට තවදුරටත් ඔබ කියන දේ විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
එය ඇත්තයි.
යොන්-හීට ශාප කර ඇත
මොකද මම හොං-ජූට යන්න දුන්නා.
ඔබට යොන්-හී පිළිගත නොහැකි වීමට හේතුව
මම ඔයාව රැවැට්ටුව නිසා.
ඉතින්, මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
මම උස්සන්නම්...
යොන්-හීගේ ශාපය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට ඔබේ අණට කීකරු විය නොහැක.
ඔයා කියන්නේ කුමාරිකාව මට ගේන්න බෑ කියලද ?
පූං-යොන්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
ඔයා මං වෙනුවෙන් ජීවිතේ දෙන්නද?
මට දඬුවම ලැබෙයි.
ඔබේ නියෝගවලට අකීකරු වීම නිසා,
සහ මගේ පියා
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ගත් තීරණය වෙනුවෙන්.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
කරුණාකර මේ ද්‍රෝහී විෂයට සමාව දෙන්න එපා .
ඒක ආයෙත් කියන්න.
කියන්න!
ඔබ තවදුරටත් නැත...
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා.
ඔයත් එහෙම නෑ...
මගේ මිතුරා.
යන්න.
කවදාවත් මාලිගාවට ආපහු එන්න එපා.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
සහ අන් සියල්ලටම වඩා,
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
යක්ෂයෝ පටන් අරන්. අතරමං වෙන්න.
ඔය යක්ෂයෝ.
ඔයා මගේ කාමරේ ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
යක්ෂයෝ පටන් ගත්හ.
මකබෑවිලා පලයන්!
මොන යක්ෂයෝද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් දෙදෙනාම ආවේශ වී ඇත.
ඇයි එයා හොඳින්ද?
ඔවුන් ආවේශ වී නැත, ඔවුන්...
ඒගොල්ලන්ට ටිකක් අසනීපයි.
අසනීපද?
ඒක මොන වගේ අසනීපයක්ද?
මෙහෙ බලන්න.
මෙතන අපරාධකාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා
ඔයා ටිකක් සෙවනැල්ලක් වුණත්
ඔයාව අයින් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔයගොල්ලෝ ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
ජුන්ව අල්ලලා පැනලා යනවා.
නමුත් ඔබ සහ අනෙක් තැනැත්තා කළේ කුමක්ද?
අපිත් හරිම භයානක දෙයකින් පලා යමින් ඉන්නවා .
ඉතින් කරුණාකර අපට උදව් කරන්න
මේ ස්ථානයෙන් ආරක්ෂිතව පලා යන්න.
කරුණාකර.
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒකට කැමති නැහැ. මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා අවාසනාවන්තයි කියලා.
ගෝෂ්.
නවත්තන්න.
-අතහරින්න.
-යන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා මුරණ්ඩු පොඩි...
තෝ කිසි කමකට නැති මෝඩයෙක්.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
ඔයා පිස්සුද.
ඔයා තමයි මෝඩයා.
හේයි!
චෝයි සාමිවරයා.
ජුන් කොහෙද?
ඔහු ඒ කාමරයේ ඉන්නවා.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා ගෙනාවද?
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
ඒක මතක ශක්තිය නැති කරන බෙහෙතක්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයා මේක බිව්වොත්,
ඔයා යොන්-හී ගැන හැමදේම අමතක කරයි,
ඔබට ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
මේක තමයි එකම මාර්ගය...
ඔබට ජීවත් විය හැකිය.
ඔයා මට කියනවද...
බියගුල්ලෙක් වගේ පැනලා යන්නද?
ඔබ මිය ගියහොත්,
යොන්-හී
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳිනු ඇත.
මේ බෙහෙත ඔයාට නෙවෙයි,
නමුත් ඇය වෙනුවෙන්.
ඇම්නේෂියා ඖෂධය
මට කණගාටුයි,
නමුත් මේවා...
යොන්-හී මට ඉතිරි කළ වටිනා මතකයන් .
මට ඇයව අමතක කරන්න බැහැ.
මම කෙසේ හෝ ජීවත් වන්නෙමි.
සහ...
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ විශ්වාසය...
අව්‍යාජ විය යුතුයි.
ඔබ කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි...
යොන්-හී වෙනුවෙන් ඔබවම කැප කිරීමට.
ඔයා... වෙන්න ඕනේ
108 වන ඉටිපන්දම දල්වන තැනැත්තා.
පියා.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
හොං-ජූ ඉක්මනින්ම ගමන ආරම්භ කරයි.
කරුණාකර හෙට අලුයම වෙන තැනකට යන්න .
සීමාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොං-ජූට සොයාගත නොහැකි ස්ථානයක් අපට හමු වූ වහාම ,
මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්.
ආරක්ෂිත ස්ථානයක් තිබේද?
මම කොහේ ගියත්,
හොං-ජූ මගේ පස්සෙන් එයි.
මම වැන්දඹු රැජිනට ලිපියක් ලියන්නම් .
කරුණාකර මගේ පණිවිඩය ඇයට යවන්න.
මේකද කුමාරිකාවට ඕන කරන්නේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒක හරි යයිද? ඒක හරිම භයානකයි නේද?
මම විශ්වාස කරනවා මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා.
ඒක ඇගේ කැමැත්ත,
ඒ නිසා මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම උදව් කළ යුතුයි.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
කාන්තාවක් ගුණවත් විය යුතුයි.
ඔයා වේදනාව හොඳින් දරාගන්නවා වගේ .
කරුණාකර ශාපය බිඳ දමා මාව බේරා ගන්න.
ඔයා ගත්ත නිසා...
කොහොම හරි මගේ අත, අතහරින්න එපා.
මමත් එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම හෙට යනවා.
ඇත්තටම තියෙනවා...
මට ආපහු යන්න තැනක් නෑ.
මම නිසාද?
ඒ මට ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා.
මම කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන...
සහ මේ ලෝකයේ මම අයිති තැන.
අපි දැනටමත් එකම පැත්තේ.
මට රතු සළුව අල්ලගන්න ඕන,
ඒ වගේම රතු සළුව පිටුපස සිටින ෂාමන්ව ඔබ අල්ලා ගත යුතුයි .
අපි එකම පැත්තේ,
ඉතින් ඔවුන් දෙදෙනාම අපේ සතුරෝ.
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදුණු නිසා,
ඔයාට අපේ කණ්ඩායමේ නායකයා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව බය කරනවා, පේනවා නේද?
ඉතින්, මම ඔබට සවන් දීමට සැලසුම් කරමි.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න.
රිද්දගන්න එපා.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම ඒක දන්නවා.
නපුංසක කිම්.
නපුංසක කිම්!
ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා බවට පත් වූ මිනිසා රැගෙන එන්න.
ගිය වතාවේ රතු සළුව ඇල්ලීම වෙනුවෙන්.
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා නම්,
රජුගේ කැමැත්ත නම්, ඔබ ඔබේ ජීවිතය දීමට සූදානම් විය යුතුයි .
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ,
මහරජතුමනි.
එහෙනම්...
මම මෙතනම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දැම්මත් ඔයා කලබල වෙන්නේ නැහැ .
රජතුමනි, ඔබ... ඇයි...
රතු සළුව.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයාගේ නහයයි කන් දෙකයි දෙකම එක වගේ පෙනුනා ඉතින්...
මම...
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔහු සැබෑ රතු සළුව නොවේ.
කරුණාකර මාව මරන්න.
කරුණාකර මාව මරන්න, රජතුමනි!
ඔයා මගෙන් ඔයාව මරන්න ඇහුවා,
-එහෙනම් මම කරන්නම්.
-මහරජතුමනි...
ඔබ...
මට ඔයාගේ ජීවිතේ දෙන්න, මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඊට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්
ඔයාව ඉතුරු කරනවද නැද්ද කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්!
ටේල් පූං-යොන් චෝයි,
එයාගේ නංගිව මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා එයාගේ නංගි කිව්වද?
ඔහු ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු ඇයව මට භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඒ නිසා මම ඇයව අල්ලා ගත යුතුයි.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ රාජකීය උපභාර්යාව කියන පදවිය දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඇයව මට ගෙනත් දෙන්න...
මම ඔබට අණ කළ පරිදි.
ඔව්, රජතුමනි. මම ඇයව බැඳ තබමි...
ඇයව ඔබ වෙත ගෙනෙන්න!
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
යොන්-හී ලබා ගැනීම සඳහා මම රජුට පිටුපා සිටියෙමි .
මම තවදුරටත් එයින් වැළකී නොසිටිමි.
ඔබට පැලංකුවක් ඇත්තේ ඇයි?
කාරණය නම්...
මම ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
යොන්-හී.
නැත.
ජූනි!
ඔයාට රිදුනද?
මේ මගේ ලේ නෙවෙයි.
මට එයාව නැති වුණා.
අපිව හොයාගත්තා, ඒ නිසා ඔයා යන්න ඕනේ.
මට යෝ-ග්වෑන්ග්ගෙන් ආරංචි වුණා.
යන්න. මම එයාව බලාගන්නම්.
අපි යමු, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පැලංකුව අනුගමනය කරන්න.
කුමරිය ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔව් මැඩම්.
වැන්දඹු රැජිනට ඉඩ දෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා මාලිගාවෙන් එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කුමාරිකාවව හැංගුවද?
කුමරිය?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා මැරුණා කිව්ව කුමරියවද?
ඔයා මට ආයෙත් අභියෝග කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔබට යටත් වුණේ නැද්ද?
ඔයා බොරු කිව්වා කුමරිය මැරුණා කියලා
නමුත් මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කළේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔක්කොම කියවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ ගමනට බාධා කළා.
මම තවදුරටත් බාධා නොකරමි.
මට කිසිම හදිසියක් නැහැ.
මගේ පුතා මට මියගිය රජුව මතක් කළා,
ඒ නිසා මම රාජකීය සොහොන් ගෙය ළඟට යනවා.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා විසඳන්න.
මගේ ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්ද ?
එය තරු ශාලාව සඳහා ය.
ඒක මට වැදගත්,
නමුත් ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හරිද?
නපුංසක උද්‍යානය.
අපි යමු.
වැන්දඹු රැජිනට ඉඩ දෙන්න!
මම මාලිගාවට යන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
භයානකම තැන...
ආරක්ෂිතම විය හැකිය.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
ඇය නැවත මා පසුපස හඹා නොයන බවට මම සහතික විය යුතුයි .
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මම සොග්යොක්සියෝ භාරව සිටි විට,
මගේ ජීවිතය පූජා කරමින් ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියෙමි .
මම ඔබ වෙනුවෙන් චාරිත්‍රානුකූල සීමාවක් හදනවා.
මගේ විශ්වාසයන්ගෙන්.
ඉතින්, මට යමක් සිදු වුවද
ඔබ ඔබටම දොස් පවරා නොගත යුතුය
හෝ දුර්වල විය යුතුය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය හුවමාරු කර ගත යුතු නම්,
මට චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ මේක විතරයි
මොකද ඒක ඒ තරම් භයානකයි.
බිය නොවන්න
සහ සීමාව ස්ථාපිත වූ පසු
වැන්දඹු රැජින වෙත යන්න.
ඇය ඔබට උදව් කරයි.
පියා.
මට සැනසීමක් දැනෙනවා,
මොකද ඔයා හරිම නිර්භීත වෙලා.
ඇය කොහෙද?
ඇය තමයි කුමාරිකාව.
එතුමියට අගෞරව නොකරන්න.
අන්තිමේදී ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවේ
එතරම් නිෂ්ඵල දෙයකටද?
එය නාස්තියක් නොවීය.
ඔයා කවදාවත් ජීවිතේ අනතුරේ දාගත්තේ නෑ...
තවත් කෙනෙකුව ආරක්ෂා කිරීමට,
ඉතින් ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ශරීරය ඇතුලෙන්ම කුණු වෙනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ?
මා වෙත එන්න.
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඔයා මාව මරනවා නම් හොඳයි.
මම අනුමාන කරනවා...
කොහොම උනත් ඔයා මැරෙනවා බලන්න තියෙන එක මගේ ඉරණම.
මම පසුතැවිලි වෙනවා...
තබා ගනිමින්...
ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔයා ලේ දිවුරුම් ගැන අහලා තියෙනවා
නේද?
අපි රුධිරයෙන් බැඳෙනු ඇත.
දැන් පටන්,
අපි මැරෙන දවස දක්වා ඔබත් මමත් එකට සිටිමු .
මෙම සංකේතය
අම්සා නිම්නයේ යාචකයින් හංවඩු ගැසීමට ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ එයයි .
මම පරීක්ෂා කළා,
ඔවුන් කුඩා ගැහැණු ළමයින්
ඔවුන්ගේ උරහිස් මත හංවඩු ගැසුවා.
ඒ හැමෝම ගැහැණුද?
උන් කෙල්ලන්ව අරන් ගිහින් හිඟාකනවා.
ඒවා වැඩිවියට පත් වූ විට ගිසාං නිවාසවලට විකුණන්න .
අර කුණු වෙච්ච ජරාවල්.
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් තිබුණා.
දැන්, තහවුරු කිරීමට කාලයයි...
සොයාගත් මිනිසාද
චුන්බිං දේවාලය
සහ බැන්චොන් ආශ්චර්යමත් ලෙස...
ඇත්තටම මිනිහෙක්.
අනේ දෙවියනේ.
එය කුමක් ද?
මම ආවේ මගේ අගය පෙන්නන්න.
මේ ගෙදර හොයාගන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
ඒක තෑග්ගක්.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා.
මම පොඩි කාලේ ගොඩක් ගුටි කෑවා.
ඒ නිසා තුවාල වලට වඩාත් සුදුසු ඖෂධ මොනවාද කියලා මම දන්නවා .
මට ඒක ඔයාට දැන්ම හදලා දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔබ චුන්ග්බිං පන්සලට පැමිණි වහාම අපට පහර දුන්නා ,
ඒ නිසා මම ප්‍රමාද වුණා.
මෙතන.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
බලන්න.
මම දන්නවා ඔයා තුවාල වෙලා කියලා.
මට ඒක ආසාදනය වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා හොඳින්ද මගේ උතුමාණනි?
චෝයි සාමිවරයා.
කුමරිය කොහෙද?
මාව ඇය ළඟට එක්කන් යන්න.
චෝයි සාමිවරයා.
කුමරිය
මේ වන විට අගනුවරින් පිටව ගොස් තිබිය යුතුය.
අපිට ඇයව හොයාගන්න බැරි නම්, අපි ඇයව එළියට ඇදලා ගන්නවා.
රහස් සුව කරන්නා
ඔබව ලෝකයට ගෙන ඒම මගේ වරදකි .
ඒ භයානක රාක්ෂයා ඔයා නෙවෙයි.
කරුණාකර රාජකීය පවුල බේරා ගන්න.
මගේ දරුවා.
පියා.
කරුණාකරලා මට කියන්න මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඒ ඔක්කොම ඒ ශාපය නිසා.
ඔබව ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
ඇය ආදරය කරන පුද්ගලයා මිය යන ආකාරය ඇය නැරඹිය යුතුයි.
කරුණාකරලා, මාව දාලා යන්න එපා.
ඒක තමයි ශාපය.
ඔබට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
මම මාලිගාවට යනවා.
මට ඇයව අමතක කරන්න බැහැ. මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥